Pria itu juga tahu...
Apakah Anda akan menikah dengan orang berusia tujuh puluh tahun?
Ekspresimu semakin menarik semakin aku melihatnya
Kalau anak itu tahu, pasti lebih menarik
Halo
Katakan sendiri
Saya...siapa?
Bukankah kamu bilang kamu adalah tamu tak diundang?
Kalau begitu mari kita anggap remeh.
Ini…
Hanya pria yang membuatku tertarik
Dan kami akan segera menikah
Ngomong-ngomong, ini petugas dari Biro Perampokan.
Adapun namanya…
kesenangan
ini namaku
Jika berjalan seperti yang Anda katakan
Saya tidak tertarik untuk membagikan nama depan saya kepada Anda saat ini.
Jadi itu saja untuk saling memperkenalkan.
Gelap. Saya tidak tahu mengapa Anda datang ke sini.
Anggap saja sebagai mendisiplinkan keluarga.
Halo Eunjo
Apakah Anda datang ke sini bersama tuan muda saya?
tuan muda
Berapa banyak anggur yang kamu minum?
Apa yang terjadi dengan darah di wajahmu?
apakah kamu terluka
Anda berdiri dulu
Apakah Zai Yi sudah pergi?
calon mertua
Oke…
Anda berdiri dulu
Kapan pria itu Enzu akan datang?
Bukankah kamu bilang kamu akan datang setelah giliran kerjamu?
Apakah Anda menunda pengobatan karena Anda membantu seseorang lagi?
Ya
Bagaimana bisa hidup sebaik ini tanpa dermawan saya?
Itu benar
Mulailah dengan saya
Apakah ada orang di sini yang belum menerima bantuan dari Eunjo?
Itu benar, itu benar
tidak seorang pun
Ayolah…
Siapa Eunjo?
Dia
Itu Dr. Hong yang bekerja di Kantor Huimin.
Departemen Kesejahteraan
Orang dewasa saya juga harus ada di sana.
Halo
Kata "disiplin"
Itu adalah kata yang akan digunakan oleh orang-orang seperti saya, yang taat hukum.
Inikah yang harus kamu katakan pada wanita yang akan menikah?
Saya tidak berbicara tentang dia
Apa yang saya kendalikan adalah cara Anda, petugas, memandangnya.
Kemudian Anda bisa melihatnya dengan cukup jelas
sayangnya
Dia baru saja menarik garis batas yang tidak dapat diatasi untukku
Dengan kata lain
Dia selalu berperilaku baik dan tidak pernah harus disiplin.
Hal ini tidak akan mungkin terjadi di masa depan
Sebagai calon suami, Anda setidaknya harus mengetahui hal ini
Kapan kamu akan memukul?
Sepertinya dia akan meninju. Sebaiknya aku menyingkir dulu.
Saya selalu lebih dewasa
Ini bukan lagi zamannya untuk saling berjabat tangan di setiap kesempatan
Selain itu, dalam kapasitas saya
Sebagian besar pedang digunakan
Jika Anda ingin mempermudah, saya juga bisa memberikan Anda anggur beracun secara langsung.
Itu menakutkan. Haruskah aku takut?
jika perlu
Mengapa begitu banyak orang di dunia yang tertarik pada wanita-wanita ini?
Apa yang kamu katakan tadi sangat tidak menyenangkan.
karena itulah kenyataannya
Gadis itu baru saja dijual ke rumah kami
Dia hanya bisa dianggap sebagai selir terbaik...
Saya benar-benar tidak bisa mendengarkan lagi
Saya baru saja memperlakukan Anda dengan sopan karena Anda adalah orang yang akan dinikahi Hong Enzu.
apa yang sedang kamu lakukan
apa yang sedang dilakukannya
menyingkir
mengapa melakukan ini
Menarik sekali
Silakan kembali
Terima kasih atas bantuan Anda selama ini
Mulai sekarang kita tidak akan bertemu lagi
Eunjo Hong Eunjo
Enzu
Apa yang terjadi dengan konfrontasi segitiga ini?
Suasana ini…
Kita harus saling mengenal dan pergi, bukan?
Semua orang mundur sepuluh langkah
satu dua tiga…
Saya di sini juga
Aku tahu kamu ada di sini
Asal kamu tahu, datanglah ke sini
Ada apa? Bukankah orang itu ada di sana?
tunggu sebentar
Aku akan kembali bersamamu sebagai petugas.
Itulah yang saya maksud
Silakan bertanya
Bukankah kamu tangan kanan raja agung?
Bukankah kamu juga orang kepercayaan raja agung?
Pak
Apa yang terjadi antara kamu dan Dr. Hong?
Pak…
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya atas apa yang terjadi barusan.
Sepertinya aku bukan tamu tak diundang
Sebaliknya, aku membantumu.
Ia sebenarnya memiliki keduanya
Maka ekspresimu seharusnya lebih bahagia, bukan?
Setidaknya aku membantumu menyimpannya
Harga diri terakhir yang tidak ingin Anda lihat oleh pria yang menyukai Anda
Jadi mereka sangat bahagia
hidup untuk waktu yang lama
Bahkan sebagai wanita jahat
Mungkin saya juga membayangkan dikenang seperti ini.
Aku tidak bermaksud apa-apa lagi, tapi itu saja
Tidak apa-apa bagimu untuk memberitahunya sekarang
Jika Anda ingin menginjak-injak titik itu...
Saya akan mengambil kembali hutang ini hari ini dengan keras.
tolong
Kedua pria itu
Sepertinya terjadi pertengkaran hebat karena Eunjo.
Siapa pemuda di sebelahmu itu?
Sungguh sebuah misteri
Anda di sini
Dilihat dari postur tubuhnya, dia terlihat seperti anak dari keluarga kaya.
Apakah Dr. Hong pernah memberitahuku siapa dia?
Dia tidak pernah menyebutkannya
Saat saya melihatnya di pagi hari, wajahnya cukup muram.
Bagaimana dengan pejabat senior kita?
Dia tidak masuk kerja hari ini
Karena itu
Pernahkah kamu mendengar sesuatu tentang Ji Dong?
Apa yang terjadi dengan Jitong?
Mungkinkah karena rumor itu?
Isu?
Akhiri dengan cepat
Sudahkah Anda memeriksanya?
Ini adalah putra sulung Lord Du Chengzhi
Barang-barang dibawa kembali dari Dinasti Ming untuk diangkut ke istana
Bukankah ini benih?
di mana ini akan digunakan
Akhir-akhir ini aku merasa sangat mengantuk dan lemah
Cuacanya makin panas jadi ngantuk banget ya?
Benar
Dari mana Lord Daoyue mendapatkan dokumen itu?
Konon saya mengambilnya secara tidak sengaja.
Yang Mulia tidak akan mempercayai pernyataan ini, bukan?
Selama ibu tiriku masih hidup
Sepertinya ada beberapa cerita lama yang menyenangkan di antara saudara-saudara.
saya mengantuk
Semua setuju
Sekarang setelah semuanya berakhir, apa lagi yang bisa saya katakan sebagai tanggapannya?
Tidak, sepertinya aku terlalu khawatir.
Posisi Da Sijian masih kosong.
Siapa yang harus ditempatkan pada posisi ini...
Hong Minzhi
Dia adalah teman lamamu, kan?
Bahkan sekarang, saya masih mencari Inspektur Hong Minzhi.
Sangat sulit untuk memahami pikiran Tuhan
Dia menginginkan semuanya
Kekuatan para tiran dan pencapaian raja-raja suci
Jangan lewatkan apa pun
Apa yang dikatakan sebagai nasihat blak-blakan dari Inspektur Hong
Mereka semua mengancam ayah saya.
Jika ayah tidak bisa memutuskan, serahkan saja pada anak.
Bukankah Inspektur Hong tetap sakit selama bertahun-tahun setelah dia pingsan pada tahun Gengwu?
Tidak bangun sampai setahun yang lalu?
Bahkan jika dia meninggal hari ini dan besok, tidak ada yang akan curiga...
Hati-hati dengan kata-kata Anda
Dia adalah sahabatku dalam hidup ini
Mohon informasikan kepada Yang Mulia atas nama saya
Saya masih belum memiliki kebebasan bergerak penuh
Apakah kamu menolak?
Jika saya kembali duduk di posisi ketua menteri,
Cepat atau lambat, keluargaku akan melakukannya
Akankah kita kembali menghadapi bencana seperti Tahun Gengwu?
Aku tidak bisa membiarkan anak itu Eunjo
Tahan rasa sakit itu lagi
Mengapa Anda begitu yakin dengan hasilnya?
Karena saya adalah orang yang tidak bisa membungkuk
Bagaimana kalau mengambil posisi mengajar di perguruan tinggi?
Saya bisa menulis surat rekomendasi untuk Anda
Gaji itu cukup untuk menghidupi keluarga.
Selalu menjagamu
Pingyan terima kasih
Sekarang giliranku untuk mengucapkan terima kasih
Selamatkan aku dari menjadi orang tak tahu malu yang mengambil nyawa sahabatku
Haruskah kita meminta mereka mundur dulu?
Saya mendengar bahwa permaisuri mengalami tidur yang tidak nyenyak di malam hari
Tidur malamku sudah lama kupersembahkan untuk anakku satu-satunya
Di sisi lain, wajah Zhongdian juga kurang bagus.
Aku juga karena satu-satunya suamiku...
Mohon maafkan saya karena mengabaikan hal berikut
Untung saja masih ada bagian tengah istana yang sepi ini.
Belum lama ini, raja memasuki Istana Kangnyeong
Anda seharusnya sudah mendengarnya
ya
Apa yang dia pikirkan sehingga dia pergi menemui Tuhan sendirian?
Meskipun cerita di dalamnya tidak diketahui
Tapi kalau dilihat dari hasilnya, kami adalah saudara yang sepikiran
Hilangkan pejabat yang korup
Perlakukan saja seperti itu
Godaan Tuhan pasti mempunyai alasan
Apakah Anda lupa apa yang terjadi di Tahun Gengwu?
Kalau begitu tunggu tragedinya...
Bagaimana bisa hal itu dilupakan begitu saja
Saya mengatakan hal-hal yang tidak perlu
Jangan bicara tentang politik di sini.
Benar
Saya juga menanyakan tentang pernikahan Maharaja.
Benar-benar?
Selir
Apakah Maharaja ada di dalam?
Saya harus menyelesaikan pernikahan hari ini...
Mengapa dokter kekaisaran juga ada di sana...
Apakah Yue'er sakit?
Tidak ada gejala lain
Hanya beberapa hari ini...
Merasa sangat gelisah
Ini sungguh…
Mengapa musik ini sangat menyedihkan?
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk meningkatkan semangatmu?
Perutku sakit
Tidakkah menurutmu itu lucu?
Mengapa itu lucu
Karena aku tertawa
Aku sudah bilang aku ingin tertawa, tidakkah kamu setuju denganku?
Bagaimana kalau mengambilnya?
Temukan tahi lalatnya terlebih dahulu, lalu balas dendam
apa yang kamu pikirkan
Pak
Saya adalah raja negara ini
Kalau mau ambil, takut gak bisa ambil?
akan kutunjukkan padamu
Apa itu kekuatan yang ada di mana-mana?
Dia sama sekali tidak tergerak
Kekayaan dan kekuasaan yang saya miliki
status, bantalan, penampilan
Kebanyakan orang tergoda hanya dengan salah satu item ini
Dia tidak akan tergoda oleh apa pun.
Ini dari Royal Medical Clinic
Sebuah dokumen yang mencatat penyakit Yang Mulia
Permaisuri memerintahkan agar penyakit ini disebarkan ke klinik medis di seluruh negeri
Mengumpulkan hikmah setiap orang untuk mengetahui nama penyakitnya
Penyakit kebakaran?
Mungkinkah itu kegilaan?
apakah kamu punya ide
Apakah kamu bertanya padaku?
Sekarang kami membutuhkan semua orang untuk mengemukakan ide
Bahkan ide satu orang pun penting
Jangan terlalu khawatir. Mari kita dengarkan.
Senang, Marah, Khawatir, Pikiran, Sedih, Takut, Terkejut
Dari sudut pandang gangguan ketujuh emosi
Saya berani menebak bahwa saya mungkin menderita depresi.
Tidakkah menurut Anda gejala Maharaja sangat mirip dengan mabuk cinta?
Mabuk kepayang?
Apakah begitu?
Mulai hari ini kita tidak akan bertemu lagi
Itulah yang saya maksud
mabuk cinta…
Apakah ini hal yang menyakitkan?
apa yang kamu katakan
tidak ada apa-apa
Bagaimana mungkin ada orang yang berani menyingkirkan Maharaja?
Sebaliknya, menurut saya, merupakan tindakan bijaksana bagi dokter wanita untuk menolak Anda.
Bertemu dan berpisah dengan gegabah
Bukankah itu tidak berguna baginya?
Siapa bilang aku gegabah?
Apakah Anda berencana mengambilnya sebagai selir Anda?
Belum menikah
Jika selir mengetahuinya
Pasti akan terjadi keributan setelahnya
Anda membuat angan-angan Anda terlalu dini
Belum lagi itu hanya tipuan, bahkan belum dimulai.
Itu benar
Karena itu belum dimulai
Tentu saja tidak ada yang perlu dilupakan
Ya
Wajahnya masih terpatri dalam ingatanku
Ekspresimu semakin menarik semakin aku melihatnya
Terus terang, saya sangat tidak menyukai wanita medis itu.
Mereka sudah memiliki tunangan
Kenapa aku melakukan itu padamu malam itu?
Ini dia lagi, aku benar-benar tidak tahan
apa yang sedang terjadi
Hancur?
Apakah Anda berdoa agar hubungan mereka putus sekarang?
Tuan Inspektur
Apakah Anda siap meninggalkan istana?
Apakah Anda ingin berjalan kembali bersama?
apakah kamu menungguku
tidak bisakah aku melakukan ini
Tentu saja itu bagus
apa yang kamu pikirkan
Adegan ini terasa aneh bagiku
Sampai setahun yang lalu kamu masih terbaring di tempat tidur
Aku tidak pernah berpikir aku bisa berjalan bersamamu seperti ini
Pingyan merekomendasikan suatu posisi kepada saya
Katanya ada akademi di Nanyuan yang membutuhkan guru
Saya setuju
Apakah kamu benar-benar harus pergi sejauh itu?
Dengan kondisi fisik Anda saat ini, pastinya Anda akan kesulitan menanggung beban tersebut.
Tidak terlalu dipaksakan
Daripada membuang-buang waktu di sini
Mungkin tidak terlalu sulit untuk mengajar di sana.
Kapan Anda berencana berangkat?
Aku akan berangkat dalam beberapa hari
Harus tiba pada hari dimulainya kelas
Jadi, apakah Anda akan berangkat sebelum pernikahan?
Ya, sayang sekali
Ternyata orang dewasa melakukan perjalanan ini karena tidak bisa melepaskannya.
Pergi sebelum pernikahan mungkin merupakan hal yang baik
Betapa aku ingin melihat wajahmu yang memerah
Saya akan bersorak
Semoga pernikahanmu menyenangkan
Kalau begitu izinkan saya membantu Anda menyiapkan bahan obat yang perlu Anda bawa dalam perjalanan.
Anda tidak perlu khawatir
Jika anda ingin mencari bahan obat yang bagus
Anda harus mulai mencarinya sekarang
Bahkan sebagai gadis jahat
Mungkin saya juga membayangkan dikenang seperti ini.
Apakah Anda berencana memutuskan pertunangan lagi?
Jangan jadikan kekaguman sebagai alasan
Apa alasan sebenarnya Anda ingin merusak pernikahan Anda?
kemana kamu pergi
untuk menghancurkan pernikahan ini.
Raja sebenarnya pernah menjalin hubungan dengan seorang wanita medis
Selain itu, tidak ada yang aneh
Namun, tuan muda bertemu dengan Maharaja di Kantor Huimin sebelum kembali.
Sekarang aku akhirnya bisa melihat ayahku.
Saya sudah beberapa kali ke sini tetapi semuanya gagal, dan saya merasa sangat kecewa.
Siapa yang baru saja kamu temui?
Apa yang terjadi dengan pertanyaan penuh kekhawatiran ini?
Sepertinya aku tidak pantas menerima perlakuan seperti ini
Ya
Satu-satunya keuntungan Anda adalah Anda mengetahui berapa banyak lapisan yang Anda miliki
Ayah
Aku mendengar percakapanmu dengan ibumu
Bukankah aku adalah darah daging kandung ibuku?
Apakah dia anak seorang pelacur dari latar belakang yang sederhana?
sangat bodoh
Jika Anda berpura-pura tidak mendengar
Setidaknya aku bisa menipu diriku sendiri
Lalu kenapa kamu ingin aku tumbuh menjadi putra sulungmu?
Apakah karena ayah hanya mempunyai satu anak laki-laki, yaitu kakak laki-lakinya?
kamu tidak perlu kecewa
Untuk menutup mulut ibu pelacurmu
Saya membayar banyak harga
Jadi kamu bukannya tidak berharga
Ternak yang dijual menghabiskan banyak uang.
Apakah Anda menerima pujian dari saya?
Saya telah membantu Anda mendapatkan sarjana nomor satu yang sangat diinginkan oleh pemerintah Anda.
Di masa depan, saya juga akan memberikan Anda posisi resmi yang Anda inginkan.
Sekarang giliranku yang mendapat pujian
Harap batalkan pernikahan Anda dengan keluarga Zhongdian
Saya tidak ingin menjadi pejantan yang hanya sekedar menabur benih
Sayangnya kegunaan Anda hanya berakhir di sini
Saya tidak ingin meniru seseorang
Biarkan produk cacat keluar
Jadi kamu hanya ingin merusak perbuatan baikku?
Lihat kamu sangat marah
Sepertinya saya seharusnya berhasil
apakah kamu terluka
Orang ini...
Apa yang terjadi padanya
Sudahkah Anda menyebutkan catatan rahasia itu kepada Zai Yi?
Tidak
Bukankah kamu bilang ini belum waktunya?
Ini adalah obat yang perlu diminum oleh kita sebagai orang dewasa
Tolong ambil lebih banyak masalah
Tidak masalah
Ayo
dia tersenyum lagi
Apa yang lucu?
Paman, tolong beri aku satu pon Huang Qi.
apa yang sedang kamu lakukan
Bukankah aku sudah bilang aku akan memintamu membayarku dua kali lipat?
Biarkan aku pergi, sudah kubilang biarkan aku pergi
Apakah kamu seperti ini karena kejadian terakhir kali?
Menurutku kamu merusak pemandangan
Apa yang terjadi pada saya
Seorang gadis jahat berani bertingkah seperti adik perempuannya
Apa lagi yang dikorbankan Shen Qing untuk ayahnya yang buta?
Ia bahkan bermimpi bahagia hingga tua nanti
Semua ini merusak pemandangan saya
Lebih baik menjalani hidup yang menyedihkan
Jangan hanya tersenyum saat tidak terjadi apa-apa
Meski menangis, marah, atau kesal, tidak apa-apa
Karena dalam kehidupan nyata
Tidak ada kaisar yang akan maju untuk menyelamatkan Shen Qing
Jadi apa kesimpulan Anda?
Apakah Anda ingin saya memutuskan pertunangan lagi?
Pernikahan ini…
Tidak
Ini harus menjadi transaksi
Kesepakatan ini…
seperti yang kamu katakan
Dia hanya gadis nakal sepertiku
Hanya perjuangan untuk bertahan hidup
Jadi aku tidak boleh menyerah begitu saja
terima kasih atas amalmu
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Apa yang terjadi? Apa ekspresimu?
Saya bertanya apa yang terjadi
Apakah ada yang salah?
Tentu saja aku akan takut jika kamu muncul entah dari mana.
Mengapa kamu di sini...
Apakah Anda di sini untuk menemukan saya?
Jangan sentimental
Saya awalnya ingin menjawab Anda seperti ini
Tapi kamu benar
Saya pergi ke Kantor Huimin
Saya mendengar Anda sedang mencari pedagang obat
Jadi saya mengejarnya tanpa henti.
kenapa kamu mencariku
kapan kamu akan menikah
Tahun depan? Atau lusa?
Tidak ada gunanya jika kita terus bertabrakan
Lebih baik tidak memberinya harapan
Sepuluh hari kemudian
Sepuluh hari…
Saya khawatir kita tidak punya waktu untuk menggoda atau tertawa.
Nikmati suasananya dan kenali satu sama lain lebih baik
apa
apa yang kamu suka
Makanan, pemandangan, perhiasan, lukisan, atau preferensi musik?
Tidak. Di mana tempat yang lebih baik untuk memulai?
Itu... dimana toko kain terdekat?
Kita harus pergi ke sana dulu
Tunggu, tunggu sebentar
Apakah kamu bercanda sekarang?
Jika saya hanya ingin membuat lelucon
Akankah aku melekat padamu seperti ini tanpa menghargai diriku sendiri?
Apa hanya aku saja yang menganggap ini mendadak?
Saya juga
Perilaku seperti ini tidak berbeda dengan perilaku orang gila.
Ternyata di hari pertama kita bertemu
Saya tidak melakukan kesalahan
Anggap saja bagian bodoh itu sebagai pertanda.
Apakah kamu lupa?
Bagaimana dengan saya?
Tunanganku adalah satu-satunya yang ada di hatiku
Orang itu mentraktirmu...
Mengapa begitu banyak orang di dunia yang tertarik pada wanita-wanita ini?
Sangat menjijikkan
Sangat menjengkelkan
Apakah kamu yakin itu orang yang sama dengan yang beberapa hari lalu?
Atau apakah Anda terlalu tidak masuk akal?
Jika saya benar-benar bersikap tidak masuk akal
Anda tidak dapat melakukan apa pun terhadap saya sama sekali
Alasan kenapa saya tidak menanyakan latar belakang keluarga tunangan Anda
Itu karena saya ingin menggunakan semua cara paksaan yang bisa saya gunakan
Disimpan hingga saat-saat terakhir
Saya tidak ingin menjadi orang yang jahat
Saya harap Anda dapat menanggungnya semaksimal mungkin
Aku mencoba membuatmu berubah pikiran.
Saya benar-benar tidak mengerti
Berapa kali kamu bertemu denganku?
Berapa kali kita perlu bertemu lagi?
Jika saya ingin Anda mengerti mengapa saya melakukan ini
Tidak…
Saya tidak akan repot-repot memahaminya
Aku berangkat dulu
Hati-hati di jalanmu
Anda sebaiknya jujur
Apakah kamu mencoba melarikan diri dariku sekarang?
karena kamu takut
Takut?
Apa artinya ini?
Anda sendiri mengetahuinya dengan baik
Saya tegaskan
Aku ke tunanganku…
Anda pasti tidak sedang jatuh cinta, bukan?
Jika itu masalahnya
Lalu kenapa kamu melakukannya malam itu...
Awalnya aku berencana mengikuti kebohongan improvisasimu.
Saat kamu menarik garis dan mendorongku menjauh
Saya juga berpikir untuk berpura-pura tidak tahu dan berbalik.
Tapi saya tidak ingin melakukan itu
Jadi…
bagus
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
Itu benar, malam itu
Saya memutuskan malam itu bahwa saya akan mengadakan a
Orang-orang seperti saya di Korea Utara
Kebanyakan orang memilih pernikahan
untukku
kekayaan, kesuksesan, ketenaran
Keluargaku dan bahkan diriku sendiri
Di antara banyak hal yang dihargai orang
Apa yang menurut saya paling tidak relevan bagi saya
Itu cinta
Tapi malam itu aku memutuskan untuk menikah
Ini pertama kalinya aku bertanya pada diriku sendiri
Jika saya…
Apa yang harus saya lakukan jika saya melewatkan sesuatu yang penting?
Pertanyaan ini membuat saya sangat tidak nyaman
Sepertinya saya juga membuat diri saya sangat tidak beruntung.
Saat itulah aku melihatmu
Saya melihat seorang pria yang telah menunggu saya lebih dari dua jam
Tiba-tiba saya merasa seperti menjadi tokoh protagonis dalam legenda rakyat
Itu saja
melarikan diri dari kenyataan
Lari ke kamu
Dibutakan oleh rasa mengasihani diri sendiri
dengan santai kepada pria asing
mencurahkan kemalangan seseorang
Tapi aku tidak ingin terjebak dengan cerita itu sekarang
berbohong
Tolong berhenti mengikutiku
Akulah yang dicampakkan
Kenapa kamu malah marah?
Saya hanya butuh satu kalimat
Aku hanya butuh izinmu
Kenapa dia begitu serius?
Aku berbeda dari ayahku
jika itu aku
Sejak terjadinya bencana di tahun Gengwu
Aku akan membunuh semua tikus di rumahmu.
Meskipun aku tidak ingin menyakitinya
Tapi aku harus kejam
Saya sudah menjawab Anda
Karena statusku yang rendah
Jadi penolakan pun tidak berarti apa-apa?
Bukan itu yang saya maksud
Apakah Anda salah menafsirkannya atau melakukannya dengan sengaja?
Bagaimana dengan saya?
Bukan tipe orang yang bisa dengan leluasa mengatakan apa pun yang dipikirkannya
Tampilan sepihak dari identitas emosional apa pun
Saya harus bertahan, bertahan, bersembunyi
Tidak ada yang bisa ditampilkan
Oleh karena itu
Saya tidak akan terpengaruh oleh momen kekanak-kanakan
Ini…
ini aku
kesenjangan di antara kamu
Kekanak-kanakan?
Itu benar
Seperti yang kamu bilang, aku tidak perlu melihat wajah orang
Tumbuh di lingkungan tanpa keraguan
Saya mengakui apa yang saya katakan dengan santai
Itu karena Anda tidak mempertimbangkan pengakuan pihak lain
Ini juga merupakan jenis cinta yang tidak cukup hormat.
Saya sama sekali tidak penasaran dengan celah yang Anda sebutkan.
Karena aku tidak perlu mengerti
Saya tidak ingin berpura-pura mengerti sekarang
Tapi
Bahkan dengan status ini
Sebelum tampil di hadapan wanita yang kamu sukai
Saya juga akan mempraktikkannya puluhan atau ratusan kali dalam pikiran saya
Langkahku selalu berat dan ragu-ragu
Biasanya hal semacam ini
semua orang menyebutnya keberanian
Tapi kamu sangat tidak berperasaan
(Kamu adalah segalanya bagiku)
aku pergi
(Orang yang membuatku tertarik)
(beri nama sinar mataharimu yang menyilaukan kepadaku)
(Saat aku bertemu denganmu lagi)
(Hatiku memanggilmu)
(Kami Lagi Lagi)
(Kamu adalah segalanya bagiku)
(Orang yang membuatku tertarik)
(beri nama sinar mataharimu yang menyilaukan kepadaku)
(Kamu adalah segalanya bagiku)
(Saat aku bertemu denganmu lagi)
(Bersamamu seperti mimpi lagi)
Ibu
Saya sangat lapar
Anda tinggal
Aku akan membeli makanan ringan
Gadis bau, cepat tinggalkan rumah ini.
Lakukan itu padaku...
Apa maksudmu Eunjo kami akan menikah dengan kakekmu?
Apa yang kamu bicarakan?
kenangan apa ini
Pria yang menjual putri jahatnya untuk memenuhi kebutuhan hidup
Anggurnya berjalan lancar.
Sial...
Ibu
Kapan pernikahan Eunjo dijadwalkan?
Hanya tinggal sepuluh hari lagi sekarang
Kapan ayah bilang dia akan pergi ke sana?
lima hari kemudian
Sialan, tidak peduli
Tidak peduli apa yang dia inginkan
Bukan urusanku
bukan urusanku
Aku dengar kamu sedang mencariku
Pernikahan dengan keluarga Kuil Tengah tidak akan dibatalkan.
Suami istri harusnya satu pikiran
Saya juga harus memberi tahu istri saya bahwa saya ada
Jika dia tahu aku adalah binatang buas
Wanita itu berasal dari keluarga sarjana-birokrat yang sangat dihormati
Berapa banyak air mata yang akan kamu keluarkan?
Gadis jahat tercela itu rela melakukannya demi ayahnya
Menjadi selir orang tua itu
Kenapa kamu menyebut nama gadis itu sekarang?
Anda harus mengikuti contoh anak laki-laki itu, Eunjo
Anda ingin saya tutup mulut dan dijual
Sama seperti gadis itu?
Anda berpikir begitu selama itu seperti yang Anda katakan
Menolak menjadi kuda jantan yang sedang menabur
Bisakah Anda menjaga harga diri Anda?
Enzu, anak itu mengetahuinya dengan sangat baik
Orang rendahan pada awalnya tidak pantas menerima hal seperti itu
Anda tidak bisa bertanya pada putri keluarga Kuil Tengah
Tidak
Anda tidak dapat mengidentifikasi diri Anda kepada siapa pun
Aku memberimu nama, kekayaan dan ketenaran
Tak satu pun dari kalian...
Tidak bisa menyerah
Itulah dirimu yang sebenarnya
Hati-hati di jalan
Saya dengar lingkungan di sana bagus dan pemandangannya indah
nikmatilah
Tapi itu…
Setidaknya perhatikan pernikahan Eun Jo sebelum pergi.
sekarang
Anda adalah kepala keluarga ini
Jagalah mereka dengan baik untukku
Mengapa Anda menyerahkan tanggung jawab kepada saya?
Kalian, sekarang kamu juga...
Sungguh
Halo
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Terserah Anda untuk memutuskan nasib Anda.
Menjijikkan
Orang itu terlihat seperti ini bahkan pada hari aku pergi.
Saya sangat menyesal
Tidak
Bahan obat disiapkan untuk Anda
Silakan minta nyonya anggur di penginapan untuk memasakkannya untuk Anda dan meminumnya.
Aku minta maaf karena meninggalkanmu sendirian untuk mempersiapkan pernikahan.
Tidak perlu khawatir
Selama Anda tiba dengan selamat
Aku dengar kamu sedang mencariku
Apakah semua orang sudah berhenti?
Tidak bisa memberimu banyak waktu
Apakah Tuhan juga mengetahuinya?
Dupa yang Anda bawa ke kamar tidur Anda
Apa asal usulnya
Terus cium wangi itu
akan menyebabkan kebingungan
Hilangnya kemampuan untuk membedakan sesuatu
Pada akhirnya akan menjadi cangkang kosong yang tidak ada bedanya dengan mayat.
Jadilah pemimpin pria Anda
Tuhan mengira itu adalah obat penghilang rasa sakit
Beri tahu saya jika Anda mengalami gejala keracunan
Semua setuju
Apakah ini Korea Utara yang Anda punya?
kamu kawan
Apakah kamu tidak takut dengan hukuman Tuhan?
Anda bilang dia telah melakukan ini selama beberapa hari
Apakah kalian semua hanya fokus memancing?
Pernahkah Yang Mulia bermimpi menjadi seorang nelayan?
Jika Anda tidak dapat menangkap seorang wanita, tangkap yang lain.
Ini harus menjadi mentalitas
Menggosip di belakang seseorang berarti menimbulkan masalah.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, saya tidak akan dapat melihat atau mendengar Anda.
Jangan membuatku kesal
Jika Anda ingin menimbulkan masalah, Anda juga harus menunjukkan ketulusan.
Ini adalah kepura-puraan bergosip.
Berapa lama Anda berencana melakukan ini?
Saya perlu tahu jawabannya
Beritahu aku jika kamu mengetahuinya juga
Sungguh
Yang Mulia
Sebenarnya, saya datang kepada Anda untuk melaporkan sesuatu.
Rumor tentang anak yang beruntung menyebar di pasar
Rumor apa
Saya mendengar tentang orang yang mencuri catatan rahasia protes menteri besar terhadap korupsi.
Itu Ji Tong
Itu bukan rumor, itu fakta
Itu benar
Saya juga sangat bingung
Bukankah kamu bilang hanya kita bertiga yang tahu?
Memang ada seseorang yang tahu
Siapa?
Ji Tong
Bukankah dia pernah meminta bantuan untuk menyembunyikannya?
Dari mana asal barang yang Anda curi?
Mungkin karena kejadiannya menjadi terlalu besar
Ini juga memberinya keinginan untuk memperjuangkan ketenaran dan penghargaan.
Atau lebih tepatnya
Dia memanfaatkan Maharaja sejak awal
Kita perlu menyelidiki ke arah yang berbeda
Ubah arah?
Lacak catatan rahasia
saya mengerti
Saat mencari pemilik catatan rahasia, Anda tentu akan menemukan Ji Tong
Karena mencatat fakta bahwa Da Si Jian terlibat korupsi,
orang yang menulis catatan rahasia
Sangat mungkin mereka adalah orang-orang yang ingin memanfaatkan kelemahan Da Si Jian.
Temui Da Sijian dan cari tahu apa yang dia katakan.
Dia terlalu memusuhi saya, jadi dia pasti tidak akan berbicara.
Perawatan hari ini telah berakhir
Datang lagi lain kali
Mereka adalah anak-anak Jembatan Guangtong
Kemarilah
Bukankah besok pernikahanmu?
Pergi dan istirahat, dan bergiliran dengan orang lain.
Kenapa kamu seperti ini akhir-akhir ini?
Aku akan membereskan sisanya. Anda bisa kembali.
Kapan kamu makan malam?
Jika Anda terlahir sebagai serangga padi
Saya khawatir sepanjang tahun akan terjadi kekeringan.
Tidak ada yang bisa diberikan sekarang
Apakah ini juga mungkin?
Apakah itu untukku?
Hadiah ini terlalu bagus, bukan?
Sangat indah
Gunakan ini untuk mendukung
Biksu kecil ini cukup pintar.
Ini cukup untuk mengaspal kembali lantai aula Buddha.
Bagaimana dengan saya?
Ini adalah gelang yang membuktikan saya sebagai dermawan besar.
Satu tael perakmu tidak layak untuk itu
Anak-anak zaman sekarang bahkan tidak menjawab.
Dia berlatih secara diam-diam
Itu terjadi saat hujan
Yang Mulia
Anda akan masuk angin seperti ini
Sepertinya hujan tidak akan berhenti besok, kan?
Tampaknya
Tapi…
apa yang kamu lihat
air berlumpur
Hujan turun bahkan di hari pernikahan
Bahkan cuacanya suram dan suram
Hujan berhenti di pagi hari
Apakah menurut Anda akan turun hujan lagi?
Menjijikkan
Ada apa? Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu cantik?
Akan sangat disayangkan meskipun saya memberi Anda gelar Zhongdian
Apa?
Sialan, hei
kamu sangat cantik
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Ibu
Segera keluar
Jangan pernah berpikir untuk memutuskan pertunangan, jangan katakan apa pun.
Biarkan saya juga menjalani kehidupan yang berkuasa
Sebagai selir dari keluarga menteri yang berkuasa
Dengan pria berusia 70 tahun yang tidak tahu kapan dia akan mati?
Hidupku telah berubah menjadi lebih baik
Dia mungkin terbaring di suatu tempat dan mati tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Aku bahkan tidak perlu melayaninya
Tidak perlu mengamati kata-kata dan ekspresi
Apa yang terjadi setelah itu?
Anda berencana menjadi janda seumur hidup Anda
Pernahkah Anda mengalami cinta sekali pun?
Jadi apa
Bisakah itu dimakan?
Bisakah saya mendapatkan rumah sebagai gantinya?
Itu hanya membuat orang kesal tanpa alasan.
Hatiku berdebar-debar
Merasa tertekan sepanjang hari, merasa bingung dan ingin muntah
Saya benci itu. Saya tidak menginginkannya.
tutup mulut
Inspektur juga...
Tidak, saya tidak setuju
Segera batalkan pernikahan ini
Bagaimana setelah menyesali pernikahannya?
Ingin kami diusir dari ruangan ini
Lalu tidur di jalan?
Lalu siapa yang akan menderita selanjutnya?
Apakah itu ibuku yang sakit?
Masih tuan muda
Anda ingin saya berjuang sendirian di rawa lagi
Tidakkah menurutmu itu terlalu kejam?
Saya akan santai dan pergi
ini salahku
Ini semua salahku
maaf
Eunjo, aku minta maaf
aku juga minta maaf
Enzu
Mengapa kamu datang ke rumahku?
Maaf, Anda adalah seorang wanita yang belum meninggalkan pemerintahan.
Aku, pria aneh, memanggilmu dengan santai
Ayo duluan
Karena kamu adalah tunanganku
Dia juga bukan orang yang aneh
Anda akan segera menganggap saya sebagai pria yang aneh
Karena kami akan memutuskan pertunangan
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan
Alasan putusnya pertunangan...
Menolak menjadi kuda jantan yang sedang menabur
Bisakah Anda menjaga harga diri Anda?
Alasannya adalah... Nama yang kuberikan padamu
kekayaan dan ketenaran
Kamu sama...
Tidak bisa menyerah
Itulah dirimu yang sebenarnya
bajingan tercela
Jika kamu tidak bisa melepaskan persahabatanmu dengan pelacur Lu Yi itu
Kalau begitu aku tidak peduli
Jika Anda terus bersikeras bahwa Anda tidak peduli
Saat itu, saya khawatir ia akan benar-benar memperlihatkan wajah jeleknya.
Pengantin wanita harus mengambil inisiatif untuk mengakhiri pertunangan
Itu tidak akan menimbulkan masalah bagi Anda di masa depan
tolong tinggal
Anda tidak ragu untuk datang di tengah hujan
Apakah Anda benar-benar bertekad untuk menyelesaikannya secepat mungkin?
Anggap saja aku sedang berjuang.
Hujan turun lebih deras lagi
Sudah hampir waktunya untuk berangkat
Bagus
apa ini
Itu adalah sepatu bordir
Sudah kubilang itu akan ternoda oleh air berlumpur, jadi aku tidak akan memakai sepatu bersulam.
Ini bukan sepatu sulaman saya
Itulah yang dilakukan seorang pemuda dengan sepatu bersulam tadi.
Sepertinya saya khawatir Anda akan menikah dengan memakai sepatu basah.
Mungkinkah...
saat rintik hujan menimpamu
Depresi di hati saya sepertinya sedikit berkurang.
Bagaimana mungkin
Maksudku itu
Enzu, anak itu mengetahuinya dengan sangat baik
Orang rendahan pada awalnya tidak pantas menerima hal seperti itu
Dia harus bertahan
apa yang sedang kamu lakukan
apa yang sedang dilakukannya
Aku akan memperlakukanmu seperti binatang
Bagaimana kamu bisa begitu boros?
Apakah Anda harus menjual diri Anda sendiri?
Guru
Orang tua itu meninggal
Saya seorang petugas Biro Perampokan
Bawa aku menemui tahanan itu
Apa yang terjadi? Apa yang telah terjadi?
Panggil petugas lainnya
Cepat pergi ya
Jitong?
Pak
apa itu
Itu minuman keras
Kamu terlihat membutuhkan malam ini
Enzu
Paman Shi
Anda belum makan apa pun sepanjang hari, kan?
Ini untukmu
ayolah
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Bagaimana lagi dia bisa masuk? Tentu saja dia dijual.
Bukankah kita semua adalah milik dua golongan bangsawan?
Setelah rumah pemiliknya disita dan keluarganya dimusnahkan
Semua properti disita
Kemarin, saya dijual ke keluarga ini lagi.
Tuan Da Si Jian akan segera pergi ke tempat pengasingan, bukan?
Dia sudah pergi sekarang
Apakah dia meninggal? Bagaimana bisa begitu tiba-tiba?
Saya juga terkejut
Namun yang lebih mengejutkan lagi adalah kabar yang datang dari pasar
Apa beritanya?
Konon ayahku dibunuh oleh Ji Tong
Apa itu Ji Tong?
Apa maksudmu Ji Tong membunuh seseorang?
Apa yang terjadi?
Bagaimanapun, tidak ada yang akan memasuki halaman lain malam ini.
Apakah kamu memburu Ji Dong?
Sudah menyelidiki
Apa lagi yang perlu diselidiki?
Di buku darah tuanku
Mereka semua menulis nama Jitong
Surat darah?
Apakah itu berarti dia meninggalkan pesan terakhir?
sebelum memiliki bukti yang jelas
Harap tunggu sebentar lagi
Tidak ada bukti yang ditemukan
Pergi ke Aula Perampokan
Ayo pergi Ya
Itu Ji Tong
Ji Tong muncul
Jitong? Apakah seseorang baru saja menelepon Ji Tong?
seperti itu
Anda harus bangun
Sudah berapa lama saya koma?
Meja anggur?
Saya jelas-jelas sedang dikejar oleh petugas patroli dan tentara tadi.
Apa yang terjadi dengan satin ini? Tunggu sebentar.
Bagaimana tanganku menjadi seperti ini?
Kenapa kepalaku pusing sekali?
Apa yang terjadi?
kenapa aku ada di jalan
Ji Tong muncul
Tangkap Ji Tong dengan cepat
Jitong?
Apa yang terjadi?
Wajah ini…
Apakah Anda seorang pejabat?
Apakah ada orang di sini?
Apakah kita benar-benar bertukar jiwa?
Di istana? Apakah ini di istana?
Apakah ini mimpi?
Karena ini adalah rumahku kemarin
Tampaknya terjadi perselisihan antara pasangan tadi malam
siapa suamimu
yang membuatku marah adalah
Aku sangat tidak berguna sehingga aku bahkan memberimu sepatu bersulam.
Karena tidak ada orang dewasa yang bangun, saya masuk untuk melihatnya.
Tapi orang itu sudah tidak ada lagi di dalam
Apa maksudnya Ji Tong ditangkap?
Segera cari orang dewasa